# HACHI – ∞

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
くだらない私の
くだらない今日が
またひとつ、重なり、死んでいく
ペラいのはダサいから
妥当な言い訳なら ほら
何だって思いつくよ
大人はずるいねbaby
終わらない まだ終わらない
この意味のない 存在証明が
眠りたい もう眠りたい
infinity life 君を遺して
誰にも もうわからない
「さよなら」と歌うmy heart
幸せなど取り戻せない気がして
stay alone 暗い闇を歌う
ここには誰も来れはしない
氷は愛に似ている
触れれば痛みと共に溶けて
形を変えたのなら
消えてしまうのねbaby
終わらない まだ終わらない
この意味のない 存在証明が
誰のせい ねえ誰のせい
infinity life 声は殺した
泣いてたい ただ泣いてたい
産まれた日に戻るように
幸せという言葉さえも
知らない頃に戻れたのなら
溺れたい まだ溺れたい
この価値のない 感情の海に
見捨てたい もう見捨てたい
infinity life 明日を
終わらない
この意味のない 存在証明が
眠りたい
infinity life 流氷の下で
誰にも もうわからない
「死にたい」と歌うmy heart
幸せなら取り戻せない気がする
```